Аз бях един от учредителите
на комедийната труп "Оста на злото."
Другите учредители включваха Ахмед Ахмед,
който е египетски-американец,
на когото всъщност му хрумнала идеята да отиде в Близкия Изток и да пробва това.
Преди да отидем там на турне,
той отишъл самостоятелно и го направил пръв.
После идва Ерън Кадер, който е палестино-американец.
И после идвам аз, ирано-американеца в групата.
Сега, това че съм ирано-американец,
представя свой набор от проблеми, както знаете.
Тези две страни не се разбират помежду си тези дни.
Така че това предизвиква значим вътрешен конфликт, нали разбирате,
като част от мен ме харесва, част от мен ме мрази.